qaybta shanaad ee tv-ga ayaa soo bandhigaysa gaaban
Sheeko by becca ferguson Waxaan ahaa qof qalaad
akhri qoraaga ayuu jilbaha u soo socda
dabka uu ku dhuxulo dhuxusha iyo
iyada oo ku dhajisey qoryo kale oo qoryo ah
geed julle ah oo isku xiran agagaarka a
kursiga wingback iyo qolka agteeda
shumaca tiirbaaxa ayaa gubay qolka cuntada
jadwalka 2 taarikada ayaa la dhigay dharka
jilbaha qoob-ka-guuriyaha iyo kaynta
muraayadaha lagu dhajiyo SAT diyaar u ah
xayawaanku wuxuu ku dhawaadaa la qabadsiiyay, laakiin iyada
ma aysan joogin halkaas, iyadu waligeed ma ahayn
mar labaad ayaan doonayaa inaan sheego
adigaa shakhsi ahaan u sharraxay
laakiin codkaygu ma dhicin
fiiri indhahaaga markaan odhanayo wuu rabaa
ayaa waayay wicitaankeedii hore horaantii
socodka eyga waxaa jiray duruufo
ku duuban halkan iyo goosebumps ayaa ku duuban
maqaarkiisa ayaa ah sidii bakteeriyada ka baxsan
wuxuu weli ku dhuftay agagaarkiisa
waa Emerson iyadu tagtay ma guursan karo
Waxaan jeclaan lahaa inaanan u baahneyn inaad wax ku yeelato
Tani waan ka saari jirey duulimaadkan
subax iyo ma doonayo inaan in lagu dhaqaaqo
oo gobolkaaga oo dhanna waan soo celin doonaa
bacaha uu liqay wuxuu cunay dhuunta qalinka
isagoo jiifa kursiga garabka bidix ayaa kor u qaaday
madaxa u fiirsada isaga oo dareema
welwel waxaan rajeynayaa inuusan wax cunin
ama aad aad ugu dhibto farriinta
sii waday waxaan kugula xisaabtey inaad amar ku bixin lahayd
Waan ka xumahay inaanan sugin
muddadan dheer ee laguu soo wici karo waxay ahayd
waxaan rajeynayaa inaan dhowaan imaato adeegga
waxay u fasaxday in la neefsado oo lagu sharaxo
faahfaahin weyn sababta ay u jabisay
sidaasi si lama filaan ah ayay ahayd
ilaa ay sheegtay in ay kufsiinteeda ugu dambeysay
wuxuu ogaaday in uu telefoonku ku dhacay qaar ka mid ah
farta ku fariisigeeda fariinta ay ku jiifiso xayawaanka
rooga meel u dhow halka uu hadda ku dhawaaqay
muraayadda shaashadda shaashadda madow ee hurdada
qaab
wuxuu ku daray hal xabbo oo qoryo ah oo kale
dabka iyo cadhada waxa ku soo koraya isaga oo kale
oo ololkiina ku soo buuxdhaafay
wuxuu qabsaday telefoonkiisa oo dibada u furay
duurjoogta iyo riixdey barafka barafka
Lakin on lafaha dhabanka ayaa leh dhakhtar kasta
ka soo horjeeda karinta uusan sameynin
wuuna garanayaa meeshuu ku socdo
socodka kabaha go'aaminta
on nalalka iftiimay marin yar ka dib
daqiiqado ayuu joojiyay dhammaadka a
wadada oo u jeestay in ay wajahdo hooska
bungalow nalalka dabacsan ee qallafsan
hal daaqad ah inta kale ee guriga madow
cadhadiisuna waxay ku dhacdaa xal cusub
wuxuu galay albaabka hore oo garaacay
isagoo rajeynaya in indhihiisa aan la akhrineynin uu qaatay
halka ugu dambeyntiina uu yimid codka
adigoo riixaya cagaha boobka
iyo sanqadhii lafaha lahaa
albaabku wuxuu furfuray nin da 'weyn
isaga oo leh hal kaliya aniga oo kale shaabadeeyey
xirxiraan jeexjeexyada iyo leexashada
adoo adeegsanaya hal dhinac oo wejigiisa ah ma aadan sameyn
i ogyahay in Emerson uu yiri waan garanayaa
adiga, laakiin waxaan ku arkay meel ku dhow oo aad leedahay
i arkay oo hareeraha iyo kaligeygu kaligey kali
Christmas iyo haddii aan qalad ah sidaas oo kale
waxaad iigu biiri doontaa qadada caawa
qiyaastii saacad ka dib markii loo yeeray
oo waligiisna cabsi la wadaago tan iyo gaas
hadda SAT isaga oo ka soo horjeeda kursigaas
oo loogu talagalay inuu niyadjab ku sameeyo cuntada
ayaa la dhigay meel ka mid ah turkey la jarjaray iyo
cabbitaannada caajiska ah iyo Holliday hits
ku ciyaaray stereo halka eyga
Istaraatiijiyada SAT oo ka hooseysa miiska
rajada ay ka qabaan in eeyaha dhicid ay yiraahdeen
nimco
ma u dabaaldagin taniyo tan iyo Christmas
ka hor dagaalkii ninka da'da ah ayaa sheegay in uu
ayuu hadalkiisa ku daray, ayuu cuntada ka jaray
dhibaatada ka hor inta aadan gacan qaadin hal gacan
adoo isku dayaya in badan oo isku mid ah
Jaraa'idyada daboolay qeybtii badhkiis ayaa i dhaartay
marnaba mar kale indhihiisu waa caan u leh
da'da ah, laakiin waxay ku faaftay qoto dheer
dareenka ah oh Tani waa dhadhan fiican ayuu cunay a
qaniinyo badan oo leh qosol cad
Ninkii dhallinyarada ahaa waad garanaysaa waxaad tahay
qofkii ugu dambeeyay ee wadadaas ayaan haysan lahaa
ayaa la filayaa in ay soo bandhigto albaabkaygii caawa
Ha haysan wax aad u dheer si aad u noolaatid dhowr
bilaha waxaa laga yaabaa in ay dhan tahay haddii aan waligaa socdo
si aad u hesho Noofambar ugu dambeeyey waa tan aniga
marnaba ha ku riyoon in qof kastaa uu daryeelo
mar kale aniga lama arki karo kuwan oo dhan
sano Emerson ayaa hoos u eegay daqiiqad iyo
oo fayaarad bay ku guntatay gacantiisa
hoos u dhig inaadan qarsoonayn
ayaa sheegay in uu kor u qaadayo aragtidiisa oo kaliya
kuuguma dhex marin nasiib wacan
adiga